Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/generic/serverguide/po/*.po
Languages: zh_cn

source: <emphasis role="bold">Upgrade Packages</emphasis>: To upgrade packages, perform the update of the package index as detailed above, and then press the <keycap>U</keycap> key to mark all packages with updates. Now press <keycap>g</keycap> whereby you'll be presented with a summary of package actions. Press <keycap>g</keycap> again, and you will be prompted to become root to complete the installation. Press <keycap>ENTER</keycap> which will result in a Password: prompt. Enter your user password to become root. Finally, press <keycap>g</keycap> once more, and you'll be prompted to download the packages. Press <keycap>ENTER</keycap> on the <emphasis role="italics">Continue</emphasis> prompt, and upgrade of the packages will commence.
zh_cn: <emphasis role="bold">升级软件包</emphasis>：要升级软件包，如上述执行软件包索引的升级，然后按下 <keycap>U</keycap> 键来标记所有能升级的软件包。现在按下 <keycap>g</keycap> 您会看到一个包动作的概要。再次按下 <keycap>g</keycap>，您会被提示成为 root 来完成安装。按下 <keycap>ENTER</keycap> 会出现 Password: 提示。输入您的用户密码以成为 root。最后，再次按下 <keycap>g</keycap>，您会被提示下载软件包。在 <emphasis role="italics">Continue</emphasis> 提示上按下 <keycap>ENTER</keycap>，软件包的升级就会被实行。

source: <emphasis role="bold">i</emphasis>: Installed package
zh_cn: <emphasis role="bold">i</emphasis>: 已安装的软件包

source: <emphasis role="bold">c</emphasis>: Package not installed, but package configuration remains on system
zh_cn: <emphasis role="bold">c</emphasis>: 软件包没有安装，但在系统中有软件包的残留配置

source: <emphasis role="bold">p</emphasis>: Purged from system
zh_cn: <emphasis role="bold">p</emphasis>: 从系统彻底删除

source: <emphasis role="bold">v</emphasis>: Virtual package
zh_cn: <emphasis role="bold">v</emphasis>: 虚拟软件包

source: <emphasis role="bold">B</emphasis>: Broken package
zh_cn: <emphasis role="bold">B</emphasis>: 已损坏的软件包

source: <emphasis role="bold">u</emphasis>: Unpacked files, but package not yet configured
zh_cn: <emphasis role="bold">u</emphasis>: 文件已解压，但尚未配置软件包

source: <emphasis role="bold">C</emphasis>: Half-configured - Configuration failed and requires fix
zh_cn: <emphasis role="bold">C</emphasis>: 半配置的 - 配置失败并需要修复

source: <emphasis role="bold">H</emphasis>: Half-installed - Removal failed and requires fix
zh_cn: <emphasis role="bold">H</emphasis>: 半安装的 - 移除失败并需要修复

source: The first column of information displayed in the package list in the top pane, when actually viewing packages lists the current state of the package, and uses the following key to describe the state of the package: <placeholder-1/>
zh_cn: 当实际查看软件时列出软件包当前状态，在顶窗软件包列表中显示信息的第一列使用下列关键字来描述软件包状态：<placeholder-1/>

source: To exit Aptitude, simply press the <keycap>q</keycap> key and confirm you wish to exit. Many other functions are available from the Aptitude menu by pressing the <keycap>F10</keycap> key.
zh_cn: 要退出 Aptitude，只需简单按 <keycap>q</keycap> 键并确认您想退出即可。在 Aptitude 菜单中按 <keycap>F10</keycap> 键可以列出其他许多功能。

source: Configuration of the <emphasis>Advanced Packaging Tool</emphasis> (APT) system repositories is stored in the /etc/apt/sources.list configuration file. An example of this file is referenced here, along with information on adding or removing repository references from the file.
zh_cn: <emphasis>Advanced Packaging Tool</emphasis> (APT) 系统软件库的配置被保存在 /etc/apt/sources.list 文件中。这儿有个该文件的示例，

source: <ulink url="../sample/sources.list">Here</ulink> is a simple example of a typical <filename>/etc/apt/sources.list</filename> file.
zh_cn: <ulink url="../sample/sources.list">这里</ulink> 是一个典型的 <filename>/etc/apt/sources.list</filename> 文件范例。

source: You may edit the file to enable repositories or disable them. For example, to disable the requirement of inserting the Ubuntu CD-ROM whenever package operations occur, simply comment out the appropriate line for the CD-ROM, which appears at the top of the file:
zh_cn: 您可以编辑该文件来使软件库生效或失效。举个例子，要不想无论何时在发生文件包操作都会引起要求插入 Ubuntu CD-ROM ，只需要简单地将在文件顶部的 CD-ROM 相应行注释掉即可：

source: Extra Repositories
zh_cn: 其他软件库

source: In addition to the officially supported package repositories available for Ubuntu, there exist additional community-maintained repositories which add thousands more potential packages for installation. Two of the most popular are the <emphasis>Universe</emphasis> and <emphasis>Multiverse</emphasis> repositories. These repositories are not officially supported by Ubuntu, but because they are maintained by the community they generally provide packages which are safe for use with your Ubuntu computer.
zh_cn: Ubuntu 除了官方支持的软件库外，还有额外的社区维护的软件库，能提供数千个可供安装的额外软件。其中最流行的两个软件库是 <emphasis>Universe</emphasis> 和 <emphasis>Multiverse</emphasis> 软件库。这些软件库不被 Ubuntu 官方支持，但是因为它们是由社区维护的，因此它们提供的软件通常可以在您的 Ubuntu 计算机中被安全地使用。

source: Packages in the <emphasis>Multiverse</emphasis> repository often have licensing issues that prevent them from being distributed with a free operating system, and they may be illegal in your locality.
zh_cn: 在 <emphasis>Multiverse</emphasis> 软件库中的软件包通常有授权问题，这阻碍了它们随同一个自由操作系统一起发布，并且它们在您所处的地域中可能是非法的。

source: Be advised that neither the <emphasis>Universe</emphasis> or <emphasis>Multiverse</emphasis> repositories contain officially supported packages. In particular, there may not be security updates for these packages.
zh_cn: 提醒您在 <emphasis>Universe</emphasis> 或 <emphasis>Multiverse</emphasis> 软件库中均没有官方支持的软件包。特别是这些软件包可能没有安全更新。

source: Many other package sources are available, sometimes even offering only one package, as in the case of package sources provided by the developer of a single application. You should always be very careful and cautious when using non-standard package sources, however. Research the source and packages carefully before performing any installation, as some package sources and their packages could render your system unstable or non-functional in some respects.
zh_cn: 许多其他软件包源也是可用的，有时甚至只提供一个软件包，这种情况主要发生在由单个应用程序的开发人员所提供软件包源上。然而当您在使用非标准软件包源时您应该非常小心谨慎，在执行任何安装之前仔细考查源和软件包，因为有些软件包源和其中的软件包可能会使您的系统在某些方面运行不稳定或不正常。

source: Adding Repositories Howto (Ubuntu Wiki)
zh_cn: 如何添加软件库(Ubuntu Wiki)

source: Networking
zh_cn: 联网

source: Networks consist of two or more devices, such as computer systems, printers, and related equipment which are connected by either physical cabling or wireless links for the purpose of sharing and distributing information among the connected devices.
zh_cn: 网络由两个或多个设备组成，例如计算机系统、打印机，以及用物理线缆或是无线链接连接起来的相关设备，用来在其中共享和分发信息。

source: This section provides general and specific information pertaining to networking, including an overview of network concepts and detailed discussion of popular network protocols.
zh_cn: 本节提供属于联网范畴的一般和特定信息，包括网络概念的概览以及对于流行网络协议的详细讨论。

source: Network Configuration
zh_cn: 网络配置

source: Ubuntu ships with a number of graphical utilities to configure your network devices. This document is geared toward server administrators and will focus on managing your network on the command line.
zh_cn: Ubuntu 提供了许多图形化工具来配制您的网络设备。本文适用于服务器管理员并聚焦在命令行中管理您的网络。

source: Ethernet
zh_cn: 以太网

source: Most ethernet configuration is centralized in a single file, <filename>/etc/network/interfaces</filename>. If you have no ethernet devices, only the loopback interface will appear in this file, and it will look something like this: <screen># This file describes the network interfaces available on your system # and how to activate them. For more information, see interfaces(5). # The loopback network interface auto lo iface lo inet loopback address 127.0.0.1 netmask 255.0.0.0</screen> If you have only one ethernet device, eth0, and it gets its configuration from a DHCP server, and it should come up automatically at boot, only two additional lines are required: <screen>auto eth0 iface eth0 inet dhcp</screen> The first line specifies that the eth0 device should come up automatically when you boot. The second line means that interface (<quote>iface</quote>) eth0 should have an IPv4 address space (replace <quote>inet</quote> with <quote>inet6</quote> for an IPv6 device) and that it should get its configuration automatically from DHCP. Assuming your network and DHCP server are properly configured, this machine's network should need no further configuration to operate properly. The DHCP server will provide the default gateway (implemented via the <application>route</application> command), the device's IP address (implemented via the <application>ifconfig</application> command), and DNS servers used on the network (implemented in the <filename>/etc/resolv.conf</filename> file.)
zh_cn: 大多数以太网配置都集中在单个文件 <filename>/etc/network/interfaces</filename> 中。如果您没有以太网设备，那么在该文件中将只出现环回口，该文件看上去类似这样：<screen># This file describes the network interfaces available on your system # and how to activate them. For more information, see interfaces(5). # The loopback network interface auto lo iface lo inet loopback address 127.0.0.1 netmask 255.0.0.0</screen>如果您只有一个以太网设备 eth0，被配置成从 DHCP 服务器得到设置，并且在引导时自动激活，那么只需要再添加两行：<screen>auto eth0 iface eth0 inet dhcp</screen>第一行说明 eth0 将会在您启动时自动激活。第二行说明该接口 (<quote>iface</quote>) eth0 将有得到一个 IPv4 地址空间 (如果是一个 IPv6 的设备将须将 <quote>inet</quote> 用 <quote>inet6</quote> 代替) 并且它将自动从 DHCP 中自动获得它的配置。假定您的网络和 DHCP 服务都已经被正确配置，该机的网络将不需要更多的配置。DHCP 服务器将提供默认网关 (通过 <application>route</application> 命令来实现) 、设备的 IP 地址 (通过 <application>ifconfig</application> 命令来实现)以及网络使用的 DNS 服务器 (在 <filename>/etc/resolv.conf</filename> 文件中实现。)

source: To configure your ethernet device with a static IP address and custom configuration, some more information will be required. Suppose you want to assign the IP address 192.168.0.2 to the device eth1, with the typical netmask of 255.255.255.0. Your default gateway's IP address is 192.168.0.1. You would enter something like this into <filename>/etc/network/interfaces</filename>: <screen>iface eth1 inet static address 192.168.0.2 netmask 255.255.255.0 gateway 192.168.0.1</screen> In this case, you will need to specify your DNS servers manually in <filename>/etc/resolv.conf</filename>, which should look something like this: <screen>search mydomain.example nameserver 192.168.0.1 nameserver 4.2.2.2</screen> The <emphasis role="italics">search</emphasis> directive will append mydomain.example to hostname queries in an attempt to resolve names to your network. For example, if your network's domain is mydomain.example and you try to ping the host <quote>mybox</quote>, the DNS query will be modified to <quote>mybox.mydomain.example</quote> for resolution. The <emphasis role="italics">nameserver</emphasis> directives specifiy DNS servers to be used to resolve hostnames to IP addresses. If you use your own nameserver, enter it here. Otherwise, ask your Internet Service Provider for the primary and secondary DNS servers to use, and enter them into <filename>/etc/resolv.conf</filename> as shown above.
zh_cn: 要把您的以太网设备配置成静态 IP 地址和自定义配置的话，则要求更多的信息。假设您想指定 IP 地址 192.168.0.2 给设备 eth1，其掩码是 255.255.255.0。您的默认网关的 IP 地址是 192.168.0.1。您可以在 <filename>/etc/network/interfaces</filename> 中输入类似下面的语句： <screen>iface eth1 inet static address 192.168.0.2 netmask 255.255.255.0 gateway 192.168.0.1</screen>在这个例子中，您将需要在 <filename>/etc/resolv.conf</filename> 中手工指定您的DNS服务器，看起来如下：<screen>search mydomain.example nameserver 192.168.0.1 nameserver 4.2.2.2</screen> <emphasis role="italics">search</emphasis> 语句在试图解析网络名时将把 mydomain.example 添到主机名查询中。举个例子，如果您的网络域名是 mydomain.example 并且您试图去 ping 主机 <quote>mybox</quote>，DNS 查询将在解析时改为 <quote>mybox.mydomain.example</quote>。<emphasis role="italics">nameserver</emphasis> 语句指定用于将主机名解析成 IP 地址的特定 DNS 服务器。如果您使用自己的名称服务器，请在这里输入它。否则请向您的 Internet 服务供应商询问要使用的主、辅 DNS 服务器，并如上上述将它们输入到 <filename>/etc/resolv.conf</filename> 中。

source: Many more configurations are possible, including dialup PPP interfaces, IPv6 networking, VPN devices, etc. Refer to <application>man 5 interfaces</application> for more information and supported options. Remember that <filename>/etc/network/interfaces</filename> is used by the <application>ifup</application>/<application>ifdown</application> scripts as a higher level configuration scheme than may be used in some other Linux distributions, and that the traditional, lower level utilities such as <application>ifconfig</application>, <application>route</application>, and <application>dhclient</application> are still available to you for ad hoc configurations.
zh_cn: 配置更多的接口是可能的，包括拨号的 PPP 接口、IPv6 网络、VPN 设备等。更多信息和支持选项请参考 <application>man 5 interfaces</application>。记住 <filename>/etc/network/interfaces</filename> 被 <application>ifup</application>/<application>ifdown</application> 脚本用于作为比其他一些 Linux 发行版更高层的配置模式。传统的低层工具如<application>ifconfig</application>、<application>route</application> 和 <application>dhclient</application> 仍旧可被您用来进行特别配置。

source: Managing DNS Entries
zh_cn: 管理 DNS 记录

source: This section explains how to configure which nameserver to use when resolving IP addresses to hostnames and vice versa. It does not explain how to configure the system as a name server.
zh_cn: 本节解释了当要将 IP 地址解析为主机名或是进行相反操作时，如何配置使用哪个名称服务器。本节并不解释如何将系统配置为一台名称服务器。

source: To manage DNS entries, you can add, edit, or remove DNS names from the <filename>/etc/resolv.conf</filename> file. A <ulink url="../sample/resolv.conf">sample file</ulink> is given below:
zh_cn: 要管理 DNS 条目，您可以在 <filename>/etc/resolv.conf</filename> 文件中添加、编辑或删除 DNS 名称服务器。一个 <ulink url="../sample/resolv.conf">范例文件</ulink> 在下面给出：

source: The <application>search</application> key specifies the string which will be appended to an incomplete hostname. Here, we have configured it to <application>com</application>. So, when we run: <command>ping ubuntu</command> it would be interpreted as <command>ping ubuntu.com</command>.
zh_cn: <application>search</application> 关键字指定为不完整的主机名添加的字符串。在这里我们将其配置为 <application>com</application>。因此当我们运行：<command>ping ubuntu</command> 时它会被理解成 <command>ping ubuntu.com</command>。

source: The <application>nameserver</application> key specifies the nameserver IP address. It will be used to resolve a given IP address or hostname. This file can have multiple nameserver entries. The nameservers will be used by the network query in the same order.
zh_cn: <application>nameserver</application> 关键字指定名称服务器的 IP 地址。它会被用来解析一个给定的 IP 地址或主机名。该文件可以有多个名称服务器条目。网络查询将以与条目相同的顺序使用这些名称服务器。

source: If the DNS server names are retrieved dynamically from DHCP or PPPoE (retrieved from your ISP), do not add nameserver entries in this file. It will be overwritten.
zh_cn: 如果 DNS 服务器名称是通过 DHCP 或 PPPoE (从您的 ISP ) 动态取回的，那么请不要在该文件中添加名称服务器条目。该条目会被覆盖。

source: The changes you make in <filename>/etc/resolv.conf</filename> will be erased when you reboot your machine. If you want to make this change permanent, you should install <application>resolvconf</application> package from the <emphasis>Universe</emphasis> repository and update the DNS information in the <filename>/etc/resolvconf/resolv.conf.d/base</filename> file provided by that package.
zh_cn: 您在 <filename>/etc/resolv.conf</filename> 中所作的更改会在您重启您的机器时被擦除。如果您想使这个更改保留，您就要由 <emphasis>Universe</emphasis> 库安装 <application>resolvconf</application> 软件包，并更新该软件包提供的 <filename>/etc/resolvconf/resolv.conf.d/base</filename> 文件中的DNS 信息。

source: Managing Hosts
zh_cn: 管理主机

source: To manage hosts, you can add, edit, or remove hosts from <filename>/etc/hosts</filename> file. The file contains IP addresses and their corresponding hostnames. When your system tries to resolve a hostname to an IP address or determine the hostname for an IP address, it refers to the <filename>/etc/hosts</filename> file before using the name servers. If the IP address is listed in the <filename>/etc/hosts</filename> file, the name servers are not used. This behavior can be modified by editing <filename> /etc/nsswitch.conf</filename> at your peril.
zh_cn: 要管理主机，您可以在 <filename>/etc/hosts</filename> 文件中添加、编辑或删除主机。该文件包括 IP 地址和相对应的主机名。当您的系统要解析一个主机到 IP 地址或从一个 IP 地址获取主机名时，它将在使用名称服务器之前参考 <filename>/etc/hosts</filename> 文件。如果该 IP 地址已经在 <filename>/etc/hosts</filename> 文件中被列出，那么将不再使用名称服务器。这一动作可以通过编辑 <filename> /etc/nsswitch.conf</filename> 来改变，不过后果自负。

source: If your network contains computers whose IP addresses are not listed in DNS, it is recommended that you add them to the <filename>/etc/hosts</filename> file.
zh_cn: 如果您网络所包含计算机的 IP 地址没有在 DNS 中列出，建议您将它们加入到 <filename>/etc/hosts</filename> 文件中。

source: The Transmission Control Protocol and Internet Protocol (TCP/IP) is a standard set of protocols developed in the late 1970s by the Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) as a means of communication between different types of computers and computer networks. TCP/IP is the driving force of the Internet, and thus it is the most popular set of network protocols on Earth.
zh_cn: 传输控制协议和网际协议 (TCP/IP) 是在 20世纪70年代被美国国防部高级研究规划局 (DARPA)作为在不同类型计算机及计算机网络之间的通信手段而被开发的一个标准协议簇。TCP/IP 是 Internet 的驱动力，因此它是全球最流行的网络协议簇。

source: TCP/IP Introduction
zh_cn: TCP/IP 介绍

source: The two protocol components of TCP/IP deal with different aspects of computer networking. <emphasis>Internet Protocol</emphasis>, the "IP" of TCP/IP is a connectionless protocol which deals only with network packet routing using the <emphasis role="italics">IP datagram</emphasis> as the basic unit of networking information. The IP datagram consists of a header followed by a message. The <emphasis> Transmission Control Protocol</emphasis> is the "TCP" of TCP/IP and enables network hosts to establish connections which may be used to exchange data streams. TCP also guarantees that the data between connections is delivered and that it arrives at one network host in the same order as sent from another network host.
zh_cn: TCP/IP 的两个协议组件处理计算机网络的不同方面。<emphasis>网际协议</emphasis>，TCP/IP 中的 "IP" 是一个连接协议，只处理使用 <emphasis role="italics">IP 数据报</emphasis> 作为网络信息基本单元的网络包路由。IP 数据报由报头和其后的消息组成。<emphasis>传输控制协议</emphasis> 是 TCP/IP 中的 "TCP"，可以使网络主机之间建立用于交换数据流的连接。TCP 也保证连接之间的数据传送以及其在网络主机上的接收顺序与其从另一台网络主机上的发送顺序一致。

source: TCP/IP Configuration
zh_cn: TCP/IP 配置

source: The TCP/IP protocol configuration consists of several elements which must be set by editing the appropriate configuration files, or deploying solutions such as the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server which in turn, can be configured to provide the proper TCP/IP configuration settings to network clients automatically. These configuration values must be set correctly in order to facilitate the proper network operation of your Ubuntu system.
zh_cn: TCP/IP 协议配置由必须设置的几个元素组成，可以通过编辑相应的配置文件或配置方案如动态主机配置协议 (DHCP) 来设置，它可以配置成提供适当的 TCP/IP 配置来自动设置网络客户机。这些配置值必须正确设置，以便于您的 Ubuntu 系统进行相应网络操作。

source: <emphasis role="bold">IP address</emphasis> The IP address is a unique identifying string expressed as four decimal numbers ranging from zero (0) to two-hundred and fifty-five (255), separated by periods, with each of the four numbers representing eight (8) bits of the address for a total length of thirty-two (32) bits for the whole address. This format is called <emphasis>dotted quad notation</emphasis>.
zh_cn: <emphasis role="bold">IP 地址</emphasis> IP 地址是唯一标识字符串，它由四部分由点号分隔的，范围从 0 到 255 的十进制数组成。 每部分由8个比特表示，整个地址总长为32个比特。这种格式被称为 <emphasis>dotted quad notation</emphasis>。

source: <emphasis role="bold">Netmask</emphasis> The Subnet Mask (or simply, <emphasis>netmask</emphasis>) is a local bit mask, or set of flags which separate the portions of an IP address significant to the network from the bits significant to the <emphasis>subnetwork</emphasis>. For example, in a Class C network, the standard netmask is 255.255.255.0 which masks the first three bytes of the IP address and allows the last byte of the IP address to remain available for specifying hosts on the subnetwork.
zh_cn: <emphasis role="bold">掩码</emphasis> 子网掩码 (或简称<emphasis>掩码</emphasis>) 是一个局部位掩码，或用指定的 <emphasis>子网掩码</emphasis> 来将IP 地址中的网络分隔出来的一组标识。举个例子，在 C 类网络中，标准的掩码是 255.255.255.0 屏蔽了 IP 地址的前三个字节，并允许 IP 地址的最后一个字节指定子网中的主机。

source: <emphasis role="bold">Network Address</emphasis> The Network Address represents the bytes comprising the network portion of an IP address. For example, the host 12.128.1.2 in a Class A network would use 12.0.0.0 as the network address, where twelve (12) represents the first byte of the IP address, (the network part) and zeroes (0) in all of the remaining three bytes to represent the potential host values. A network host using the private IP address 192.168.1.100 would in turn use a Network Address of 192.168.1.0, which specifies the first three bytes of the Class C 192.168.1 network and a zero (0) for all the possible hosts on the network.
zh_cn: <emphasis role="bold">网络地址</emphasis> 网络地址表示包括IP 地址网络部分的字节。 例如， 一个 A 类网络的主机 12.128.1.2 将使用 12.0.0.0 作为网络地址，使用 12 来表示 IP 地址的第一个字节 (网络部分)， 余下的三个为 0 的字节表示可能的主机值的。网络主机使用象 192.168.1.100 这样的私有 IP 地址将使用 192.168.1.0 作为网络地址，其用前三个字节来指定 C 类 192.168.1 网络，而用一个 0 来表示网络上所有可能的主机。

source: <emphasis role="bold">Broadcast Address</emphasis> The Broadcast Address is an IP address which allows network data to be sent simultaneously to all hosts on a given subnetwork rather than specifying a particular host. The standard general broadcast address for IP networks is 255.255.255.255, but this broadcast address cannot be used to send a broadcast message to every host on the Internet because routers block it. A more appropriate broadcast address is set to match a specific subnetwork. For example, on the private Class C IP network, 192.168.1.0, the broadcast address is 192.168.1.255. Broadcast messages are typically produced by network protocols such as the Address Resolution Protocol (ARP) and the Routing Information Protocol (RIP).
zh_cn: <emphasis role="bold">广播地址</emphasis> 广播地址是一个允许向给定子网中的所有主机而不是一台特定的网络主机同时发送网络数据的 IP 地址。IP 网络的标准通用广播地址是 255.255.255.255，但这个广播地址不能用来为 Internet 上的每台主机发送一个广播消息，因为路由器会阻止它。更特定的广播地址被设置成匹配特定的子网。例如，在私有 C 类 IP 网 192.168.1.0 中，广播地址为 192.168.1.255。广播消息一般都是由网络协议产生的，如地址解析协议 (ARP) 和路由信息协议 (RIP)。

source: <emphasis role="bold">Gateway Address</emphasis> A Gateway Address is the IP address through which a particular network, or host on a network, may be reached. If one network host wishes to communicate with another network host, and that host is not located on the same network, then a <emphasis>gateway</emphasis> must be used. In many cases, the Gateway Address will be that of a router on the same network, which will in turn pass traffic on to other networks or hosts, such as Internet hosts. The value of the Gateway Address setting must be correct, or your system will not be able to reach any hosts beyond those on the same network.
zh_cn: <emphasis role="bold">网关地址</emphasis> 网关地址是一个通过该地址可能会到达指定网络或网络主机的 IP 地址。如果一台网络主机希望与另一台网络主机通讯，而该机并不在同一网络中，就必须使用 <emphasis>网关</emphasis>。在很多情况下，网关地址会是同一个网络中的某台路由器，其会接着将网络流量输送到其它的网络或主机，如 Internet 主机。网关地址设置必须正确，否则您的系统将除了在同一个网络中的主机外不能到达任何其它主机。

source: <emphasis role="bold">Nameserver Address</emphasis> Nameserver Addresses represent the IP addresses of Domain Name Service (DNS) systems, which resolve network hostnames into IP addresses. There are three levels of Nameserver Addresses, which may be specified in order of precedence: The <emphasis>Primary</emphasis> Nameserver, the <emphasis>Secondary</emphasis> Nameserver, and the <emphasis>Tertiary</emphasis> Nameserver. In order for your system to be able to resolve network hostnames into their corresponding IP addresses, you must specify valid Nameserver Addresses which you are authorized to use in your system's TCP/IP configuration. In many cases these addresses can and will be provided by your network service provider, but many free and publicly accessible Nameservers are available for use, such as the Level3 (Verizon) servers with IP addresses from 4.2.2.1 to 4.2.2.6.
zh_cn: <emphasis role="bold">名称服务器地址</emphasis> 名称服务器地址表示域名服务 (DNS) 系统的 IP 地址。该系统将网络主机名解析成 IP 地址。可以按顺序来指定三个不同优先级的名称服务器地址：<emphasis>主</emphasis> 名称服务器，<emphasis>次</emphasis> 名称服务器，和 <emphasis>第三</emphasis> 名称服务器。按顺序为您系统将网络主机名解析成相应的 IP 地址，你必须指定合法的名称服务器地址，该地址应该在您系统的 TCP/IP 配置中被授权使用。在许多情况下这些地址可以也应该被您的网络服务供应商提供，但也可以使用许多免费的、可供公众访问的名称服务器，如 IP 从 4.2.2.1 到 4.2.2.6 的 Level3 (Verizon) 服务器。
